# Проект: Docker + Laravel

Этот проект позволяет быстро настроить и запустить приложение на базе Laravel с использованием Docker. Следуйте инструкциям ниже для установки и запуска проекта.

## 📦 Установка и запуск

1. **Дайте права на файл `install.sh`**  
   Для начала нужно предоставить права на выполнение скрипта `install.sh`. Введите команду:

    ```bash
    chmod +x install.sh
    ```

2. **Запустите скрипт установки**  
   Далее выполните сам скрипт установки:

    ```bash
    ./install.sh
    ```

    Скрипт выполнит все необходимые шаги для настройки проекта и установки зависимостей.

## 🛠 Настройка Laravel

1. **Создайте `.env` файл**  
   После выполнения скрипта вам нужно создать файл `.env`, который содержит настройки для подключения к базе данных MySQL. Используйте пример `.env.example`:

    ```bash
    cp .env.example .env
    ```

    Затем отредактируйте `.env` файл, добавив данные для подключения к MySQL (параметры `DB_HOST`, `DB_USERNAME`, `DB_PASSWORD`, `DB_DATABASE`). Выполните миграции.

    Создайте ссылку на хранилище php artisan storage:link

2. **При необходимости выполните сборку фронтенда**  
   Если ваш проект использует фронтенд, выполните команду для сборки:

    ```bash
    npm run build
    ```

3. **Запустите проект**  
   Теперь вы можете запустить проект с помощью команды:

    ```bash
    php artisan serve
    ```

4. **Перейдите на форму регистрации**  
   Откройте браузер и перейдите по следующему адресу для доступа к форме регистрации:

    [http://127.0.0.1:8000/admin](http://127.0.0.1:8000/admin)

## 🚀 Запуск с Docker

Если вы хотите запустить проект с помощью Docker, выполните следующие шаги:

1. Соберите и запустите контейнеры:

    ```bash
    docker-compose up -d --build
    ```

2. После этого проект будет доступен по адресу:

    [http://localhost:8080/admin](http://localhost:8080/admin).

    **Проверьте, что приложение работает, открыв этот адрес в браузере.**

## 📝 Примечания

-   Для работы с базой данных используйте MySQL.
-   Убедитесь, что все зависимости установлены корректно перед запуском проекта.

## ✅ Завершение установки

После выполнения всех шагов, ваше приложение будет настроено и готово к работе. Удачи в разработке!
